[Música]
vale vale vale No que os estaba diciendo
por ahí está poniendo Karime la página
de Facebook Karime tú estás compartiendo
siempre cada vez que entra en en
Facebook o sea es obligatorio a partir
de ahora eh cada vez que entréis en
Facebook automáticamente cuando veáis
una publicación nuestra de Facebook okay
Estamos arrancando somos chavales nuevos
somos chavales nuevos en Facebook vale o
sea directamente cuando entráis en
Facebook lo primero es pum compartir Ay
que qué refriado tengo eh perdonadme si
un poco desagradable pero tengo un
refriado guapo eh No no no tomo coca
Aunque lo parezca Gracias por lo de
chavala nueva somos chavales nuevos en
Facebook vale o sea somos chavales
Facebook eh nuevo que estamos empezando
y de hecho vamos a empezar hoy el primer
extracto Aprovechando que ayer se me
olvidó ayer se me olvidó lo tenía que
haber comentado ayer y se me olvidó Mira
eh Resulta ser que como ya todos sabéis
pues hemos hecho la página de Facebook
Bueno hemos hecho las tres páginas de
Facebook ya lo estuve explicando vale
esto no no no es por nada en concreto
aquí no voy a ganar un duro porque esto
no monetiza ni nada por el estilo Pero
bueno es como un respaldo eh son cosas
mías inventos míos vale Pero yo sé que
mi chavalería y mi señoreros las
tonterías que hago y me sigue en todas
mis aventuras y yo sé que en esto me
vais a seguir Mira ya hay más de 1000
personas que me siguen en la página okay
O sea esta es la página tenéis la
salsería tenéis telesalseo y tenéis el
principal jabi oliveira lo tenéis en
Facebook okay qué es lo que pasa pues
que estamos subiendo ahí los videítos
también es un respaldo por si nos tiran
el canal ayer mismo nos tiraron de nuevo
un vídeo de de telesalseo ayer a tan nos
tiró un directo de telesalseo se la
antojó a la muchacha y y lo tiró vale
entonces bueno tenemos este respaldo y
el otro día para pegarle un empujón a la
página de Facebook a la página de
Facebook vale tuvimos la idea porque
como princes no sé por qué la verdad no
sé el Por qué no sé de qué estaba
hablando princesita que dijimos vamos a
crearle un casting claro yo digo Bueno
La invito eh La invito estamos aquí
Charlando que tengo muchas ganas de que
ella venga una tarde Bueno una noche no
a charlar con nosotros de sus cosas y
demás okay Y entonces hicimos un post en
la página de Facebook donde la gente se
ha presentado no voy a verlos ahora los
pretendientes vale pero están ahí los
pretendientes con sus fotos con Bueno
pues gatillazo señores gatillazo sin
[__] macho es que vaya desafortunado
son todos los comentarios que intento
hacer eh que se nos ha cortado el rollo
a ver esto lo vamos a tener que lo vamos
a tener que parar okay Lo de los
pretendientes yo vi que princesita nos
lo compartió en su Twitter eh la página
de Facebook de Javi me me está buscando
novio no qué es lo que pasa que que nos
ha cortado el rollo mamíferos o víparos
nos ha cortado el rollo Por lo que me
han dicho no lo he visto el clip todavía
lo voy a ver aquí con ustedes pero bueno
vamos al lío qué tal estáis nos ha
cortado el rollo eh creo eh A ver no sé
no sé si lo ha interpretado mal lugar
cuando me lo ha mandado voy a verlo y y
analizamos vale lo analizamos ahora vale
vamos a ver qué dice no me refería al
mundo animal bacteria o hongos sabes en
plan los hongos también son animales no
sé si lo sabéis pero los hongos
pertenecen al mundo animal o sea un
hongo No es una planta es un animal es
eh Y y no yo que tenía fe de tener una
morra como [__] es que esta era vuestra
oportunidad tío Paula esta era la
oportunidad de los chavales qué ha
pasado arranco un hongo me la pela sabes
en plan no no me causa ningún no me
causa ningún patinazo no es verdad los
hongos Son animales estás está lando los
términos bro en el libro de Biología de
tercero de la eso los hongos pertenecían
al mundo animal ustedes tenéis algún
hongo bueno algunos si los tenéis no de
mascota no tenéis tenéis mucho hongo en
casa o qué ah no es el reino animal no
me jodáis ah tienen su propio reino
Ah tiene su propio por favor que nadie
recorte el clip y lo suba a Twitter tío
que me van a dejar de subnormal
demasiado tarde demasiado
tarde qué tal Senda dónde te cortaste el
cabello para no ir qu cabrones no gusta
mi corte de pelo nuevo tenía peluc cote
ayer eh tenía pelucón en Twitter Pues no
sé si lo sabéis pero los hongos Son
animales Pues no sé si lo sabéis pero
los hongos Son animales por favor Javi
no sa que clip de eso los hongos Son
animales lo voy a buscar en serio Ah
vale no tienen un reino propio el reino
funji comparten características con las
plantas y con los animales pero a la vez
son diferentes sí comparten
características con los animales con las
plantas y con algunos aliades sea que
tienen tienen características de animal
y de planta alguien puede hablar del
glow down de J pelirrojo en red
sabéis que yo antes era fan de J pel
rojo y era mi Crash o sea de pequeña mis
crashes eran d review y J pelir rojo
esos eran mis clashes de la infancia
ahora qué opinas no tengo ni idea de Qué
es de no tengo ni idea de Qué es de J
pelir rojo no sé si a ver J pelir rojo
tiene cuerpazo No lo que pasa que claro
echa como muy para atrás el rollo que
lleva no el Flow que lleva no pero
cuerpazo tiene eso no se puede negar
está super en forma yo lo estoy viendo
no cuando ha estado subiendo estos años
atrás ya lleva tiempo ya lleva muchos
años estando fuerte a ver demasiado
Delgado lo mejor no pero claro es que es
muy perturb es muy perturbador no está
casado si tiene hijos Si si si tiene un
matrimonio eres la prueba de que de la
[__] se sale a ver en su momento
Dallas a mí me parecía buen youtuber eh
o sea yo no considero de que yo
estuviese equivocada no no no no no no
no aquí no se confunda a nadie en su
época Dallas era muy buen youtuber a eso
nadie lo puede negar o sea Dallas en esa
época era muy buen youtuber O sea me
refiero a los hechos están creció un
montón en aquella época era buen
youtuber ahora sí que es cierto que es
un youtuber un poco cuestionable la
verdad porque hace vídeos y dice cosas
un poco raras la verdad pero en su época
a mí no me parecía mal youtuber O sea me
parecía Bueno de hecho o sea de hecho
uno de los primeros vídeos que yo vi de
Dallas fue el de a favor del aborto que
hizo como Pero Paula se acaba pero cómo
vaas a decirle n que hace cosas
cuestionables que dice cosas
cuestionables Si hemos empezado tu
Stream Ho y diciendo que los hongos Son
animales o pruebas de que el aborto
tiene sentido sabes una época en la que
era decente luego lo funaron y se
convirtió en lo que juró destruir ya es
que también la funa que tuvo tampoco
tuvo mucho sentido en el sentido de no
sé O sea yo por ejemplo con respecto a
su ex respecto a mio Yo opino un poco
como Dallas en muchos sentidos me
refiero del perro chat es que o sea ni
los Pro ni los progres Ya ni los ni las
feministas ya apoyan a la a la miar
madre mía o sea cómo cómo cómo lo has
tenido que hacer No cómo lo has tenido
que hacer Y quién te ha guiado para que
ni las feministas te apoyen indudable
que que le quito a su perro sabes o sea
eso es indudable sabes demas como para
de hecho creo que ya está sentenciado no
de que son culpables creo Es que la
madre no para de repetir hoy hoy vamos a
ver un par de cosas de la madre la madre
no para de repetir en Twitter como que
no la sentencia anulada la sentencia
bueno la sentencia anulada y luego Se
repitió salió otra sea es que es absurdo
sentencia para alargar el procedimiento
Es que para otra cosa no hay me
entiendes tiene que estar al salir ya
también la de la la del recurso lo que
yo no sé ya si luego pueden volver a
recurrir otra vez más que puede que sí
que puede que sí es que yo los temas
estos así penales tampoco es que haya
visto muchos pero entiendo que habrá un
supremo también no en el penal no que
también puede recurrir al supremo porque
por ejemplo Diego arrabal fue condenado
en la audiencia provincial directamente
Entonces ha recurrido Entonces yo
entiendo que eh esta gente ahora se
pronuncia la audiencia provincial de
Barcelona y luego recurrirán otra vez
ellos lo van a alargar a tope al máximo
Uh juicios Pues claro lo del lo del
tribunal supremo lo que tiene es eso es
verdad Nica que te pueden aceptar el
recurso o no Sí eso sí es verdad yo creo
que yo creo que a Diego arrabal le
habrán aceptado el recurso No porque si
no ya hubiera salido rechazado no cuánto
tiempo hae que lo condenaron a Diego
arrabal cuando lo condenaron penalmente
Claro porque eh si te lo aceptan o no se
sabe menos de un año ya luego si te lo
aceptan pues la las conclusiones no Y la
decisión Cris si te lo aceptan es que a
ver el tribunal supremo no es aquí en
espa Otra instancia como tal sino que o
sea no es que revisen el caso como tal
entero otra vez sino que tú tienes que
alegar errores digamos de leyes errores
de contradicciones entre jurisprudencia
o sea tiene que haber un interés
casacional entonces tú haces el recurso
y el recurso en el tribunal supremo te
lo tienen que admitir Y si te lo admiten
Entonces se ve el recurso vale por
ejemplo a Dallas con lo del padre miare
lo que le pasó es que no le admitieron
el recurso no había interés casacional
entonces si te si te si si no te admiten
el recurso Pues nada se se confirma la
la segunda sentencia no digamos no la de
la audiencia provincial Pero si te mien
el recurso Pues ahora tú te esperas y
tarda un montón en en decidir lo que
tengo entendido Ya están sentenciados o
algo así que suene liter la canción La
verdad que XD no has leído bien entonces
el que no he leído bien d tiene que
indemnizar 12k ya ya lo sé pero eso es
por otra cosa crees quees pagará los 12k
hombre si no los paga creo que va a la
cárcel no a ver a la cárcel a la cárcel
no va Lo pasa que yo sí que es verdad
que yo lo pagaría Ya e si no lo pagan
qué es lo que pasa pues mira aquí en
España hubo uno un tío que que lo
condenaron por insultar a bueno por
hablar cosas privadas con sí por una
vulneración al honor también pipi
Estrada vale lo condenaron por hablar de
terelu mal eh sexualmente en una revista
y y lo que pasa si no pagas Es que van
sumando durante toda la vida intereses
van creciendo Y a más creen muy rápido
vale Y el tío lo condenaron Pues creo
que fueron empezaron la condena como a
15 o 20.000 o algo así y el tío ha
terminado pagando 80,000 pavos o algo
así por no haberlo pagado en su día me
entiendes a ver cárcel mm te tienen que
meter una desobediencia pero claro no sé
en qué momentos te meten un embargo Y en
cuál es una desobediencia lo que me
sorprende es que hag porque tiene que
hacer como uno o dos vídeos pidiéndole
Perdón esto siempre está la gente muy
equivocada eh el otro día en la tertulia
también lo escuché que estaban diciendo
ostia qu humillante tiene que pedir que
que nunca tienes que pedir perdón Cómo
vas a pedir perdón quién te cómo te van
a obligar a que pidas perdón eso nunca
te lo van a pedir lo que te piden es a
que lea el fallo por qué porque donde en
el canal en el que tú has manchado esa
imagen vale en el canal donde tú has
manchado esa imagen por esos vídeos Pues
tú tienes que leer el fallo para que se
supone que la misma más gente vea que
eso Y eso Y eso que dijiste Vale pues eh
es una vulneración a su honor ya está
sin más pero perdón no te pueden no te
obligan no te no te no no te obliga a
pedir perdón pero es que lo peor todavía
es que en la a Dallas no le han
condenado a leerlo o sea Dallas no lo
tiene que leer dala tiene que poner la
el fallo o sea básicamente lo que tiene
que hacer dala es una serie de vídeos en
en lo que él quiera vale e cuatro vídeos
de los que haga al mes en cualquier
momento del vídeo pues pone la imagen
del fallo y fuera O sea que que es que
la gente no se entera tío mira que lo
pone bien clarito no lo tiene que leer
Anica qu va Hay veces que te condenan a
leerlo hay veces que no es que eso es
sabes cuánto tiempo tiene que estar en
pantalla eso no está estipulado vamos
entiendo que cuatro o 5 segundos y fuera
no sea al final del vídeo la outro pum
lo Pon y fuera es lo que yo haría vamos
yo lo que haría sería ha una serie de
vídeo explicando cada vídeo de los que
tengo que borrar y Y entonces ya al
final pondría el fallo eso es lo que yo
haría Como hizo el nauter con el
wismichu o algo así leí como que tiene
que hacer un o dos vídeos no creo que
incluso cuatro vídeos leyendo La
sentencia y pidiendo teniendo que
pedirle perdón al padre de de la otra o
sea eso no no sé que lo digas del qué
juego hiz está metido en muchas cosas
porque quitando la sentencia está en
tema F coins Es verdad yo me hizo mucha
gracia que hubo un chico que para
postularse como mi novio me empezó a
decir que invertían py coins o que no sé
qué Ah o sea princesita ha estado ya
bicheando los candidatos está interesada
en el fondo está interesada en el fondo
eh en ustedes seguir postulándose eh
eres más feliz desde que tienes novio
estoy más feliz desde que la vida Me
sonríe Dallas va a enseñar el fallo pero
dejándoles mal contando toda la historia
es que eh Por eso lo que les pasa a
todos estos que ganan se ha sido os dais
cuenta todos los que están ganando las
demandas están más ardidos que los que
las pierden Pero ha pasado ya con unos
cuantos de casos Por qué Porque claro se
van haciendo la Fantasía en su cabeza
que ganando una demanda por insultos te
van a dar ti la razón en la historia en
tu relato y es como que no te van a dar
la razón lo primero es que ya la gente
hasta pasa tío la Antonia hoy me estaba
otra vez hoy echando en cara que si yo
le llamaba suegra en el año 2016 2017
cuando éramos amigos pues tú querías ser
bueno ahora luego lo vamos a ver pero
son cosas que dices tú crees que eso a
la gente le importa una [__] Yo
comprendo que te hiciera mucha ilusión
vale le interesa pambi pero es lo que
pasa sabes volvimos a 2016 no no
volvimos a 2016 al público no le
interesan los temas sa a lo mejor se
Comenta un día y todo el rollo sabes por
ejemplo cuando salale una sentencia se
Comenta un día pero fuera o sea al
público ya no le interesa eso ya sabe la
historia hay 1 vídeos con todo
explicando todo para que todo el mundo
saquen conclusión lo que pasa es que
ellos se han pegado un montón de años
soñando con que ese día cambiará no eh
Cuando haya una condena por insulto no
condenado venga ya es el no la condena
porque por esta palabra esta palabra
esta palabra vale la historia no importa
sabes Y entonces se frustra más es como
[__] parece que al final te frustras
más ganando que perdiendo la vida te
puede sonreír por muchos motivos ese
puede ser uno de ellos puede ser uno de
ellos pero sí la vida te sonríe de
diferentes maneras
diferentes [__] macho eh Y pues nada
pues eso que estoy muy contenta estoy
muy feliz am qué iba decir también se
iba a decir algo o sea esto iba alguna
esto iba algún Ah sí Por cierto tío de
verdad parece que no paro de hablar de
de Javi pero quería aclararlo e la
página esta que crea duel en Facebook
que es una página web como una página
web es un post para buscarme a mi pareja
o para buscarme a mi lío quiero ha al
respecto en plan do minutos vale mensaje
para la comunidad familia mensaje para
la comunidad en exclusiva Muchas gracias
dan than Muchas
gracias si pongo esta canción de Alerta
de Sub no no Fall Muchas gracias vale os
iba a decir lo que ha creado Javier
oliveira que es como un post en Facebook
intentando buscá novio quiero comentar
tres cosas solo tres cosas uno de verdad
me veis tan desesperada o sea os lo
pregunto genuinamente en plan a ver pero
si estuviste en tinder O sea no no es
desesperación eh Oye yo sé un catalogo
no un catalogo ahí de gente guapa No
nadie dijo eso claro me veis tan
desesperada por o sea por querer Buscar
novio sí pero si hacen Mazo que no hablo
eso o sea es cierto que tuvo una época
en Stream de hablar todo el rato de que
quería novio vamos de hecho cuando se
nos ocurrió fue porque dijo algo no O
sea cuando se nos ocurrió no era porque
ella estaba diciendo algo como [__]
tengo que buscarme un novio o no sé
alguna movida de que ojalá tener novio
de que iba a pedir un novio para para
Papá Noel y para los Reyes Magos que
favor necesito un novio pero tío ha
pasado un punto en el que ya no hablo de
ello y no entiendo por qué es
conversación recurrente des desde hace
cuánto que no me veis hablar de novios
es conversación recurrente no váis tío
que era era Era conversación recurrente
no es era hemos evolucionado hemos
madurado sabemos que ahora no
necesitamos ningún hombre para ser feliz
vale entonces no entiendo bueno esto era
lo primero que si me veíais tan
desesperada porque a lo mejor doy la
impresión A lo mejor doy la impresión de
que estoy desesperada No es el caso no
es el caso vale no no voy buscando si me
defender a ningún seguidor de Javier
oliveiras no ando buscando frikis que
sigan a Javier oliveiras pero cómo
rechazas a todos los del post de un
golpe pero a ver todo mal todo mal todo
mal eh eh o sea ha rechazado a todos los
del post sin darles una oportunidad gg y
a todos fuera pero pero vamos a ver pero
los ha rechazado a todos sin darles una
oportunidad pero bien que los has estado
bicheando pero yo vamos me iba a
presentar hasta yo todo mal pero no pero
bueno a ver esto tiene que aclararlo no
que su máximo pic de serotonina durante
el día sea ver el salseo que ha habido
entre arigameplays y Juan guarnizo en
plan no quiero un novio que sea así de
friky no no me interesa el público
objetivo de Javier oliveira como pareja
sentimental
vale eso para empezar para segunda yo no
le dije que lo hiciera ni le di permiso
o sea ni ni ni le dije que lo hiciera ni
le di permiso ni nada por
aclararlo y lo tercero Qué bueno yo le
pregunté eh Y yo le pregunté Oye si te
molesta loquito eh Y no no se negó
tampoco eh o sea no no se negó eh Me
duele cada vez más No no no pero esto
está siendo la traición puramente eh o
sea esto está siendo una traición eh
evidentemente eso no va a servir para
desagradecida totalmente eh porque yo no
voy a contestar a nadie que esté en ese
post digo ver si alguien ha ido a a
echar currículum que no que lo borris
que da vergüenza
a ver pero cómo van a dar Pero cómo van
a dar vergüenzas en a mis chavales Paula
A ver vamos a verlo cómo van a dar
vergüenzas en a mis chavales Paula tú lo
has visto bien ni nada A ver no no no
esto nos está doliendo esto eh nos está
doliendo esto un montonazo eh A ver 45
pretendientes además eh Mira Hola Paula
soy informático trabajo en una academia
informático y trabaja en una academia me
gustan los coches deportivos y viajaría
donde estés para conocerte no tengo
problema con comer mucho si me quieres
más llenito O sea qué quieres Qué más
quieres lo puedes engordar si si no te
gusta tan degado e Hola Paula é es
Jonathan 33 años 185 Estados Unidos no
te lo escribe él te lo escribe una amiga
pero bueno por si acaso le dice que sí
él te pone ahí El chaval vale soy hán Me
gustaría conocerte y ver lo compatible
que podemos ser vale Dónde firmo Dónde
firmo vale soy egoi 33 años vicaya no
busco historias para rellenar el tiempo
sin una conexión real de esas que hacen
que la vida tenga más sentido tengo 19
me gustan los abrazos ir ir al jin tocar
el piano y dibujar pero un poco turbio
este no O sea le gustan los abrazos Pero
te lo imaginas abrazando una farola
todos los días cuando sal labas al perro
anda no no tú no este no fuera soy
Daniel tengo 29 amante del salseo Fuera
fuera totalmente cómo te vas a presentar
así tío buenas soy Cristian eh Y este
pretendiente será el único real que vas
a encontrar entre tanto troll en los
comentarios tengo 27 me conservo como si
tuviera 20 por cómo [__] vas a estar con
27 diciendo a cómo te conservas [__] Ni
que fueras una lata de atún [__] que
eso lo estoy diciendo Yo Tengo 40 pero
aparento 25 Pues mira vale Sí porque te
tienes que meter ese pegote pero con 25
Cómo [__] vas a decir me conservo como
20 eres idiota a ver Hola soy Tony 31
118 180 de granada vamos a hablar de la
vida mirando la alambra e muy paloso muy
paloso Fuera fuera Hola un placer tengo
22 estudio geografía e historia este
está potente Ay soy Rubén Tengo 30 años
estudiando para sacarme El graduado me
arrepiento de haberlo hecho de pequeño
todos tenemos problemas todo esto puede
ser tuyo solo pídelo hombre tía Paula
aquí tenía buena aquí tenía buen
material eh aquí tenía buen material tú
qué considero traición en una relación
en una relación de nada mentira Te
comprendo Paul la voy a borrar esto
fuera no no no no la comprendo
perfectamente es que no es para menos O
sea Vaya vaya gentusa que se ha apuntado
a esto tío O sea qué [__] no se puede
borrar Esto bueno no tengo ni [__] idea
dónde se borra mental yo considero
traición cualquier cosa o sea tonte as
con una persona lo considero una
traición le das me gustas a una chavala
con una intención lo considero una
traición e piensas en otras chavalas en
en sentido sexual lo considero una
traición cualquier cosa que sea
involucrada a una tercera persona de
alguna manera o sexual o romántica eh
que no sea yo lo conso una traición
hablar mal de mí lo conso una traición
sin estar yo teorías de las que miran
los en insta a ver si ha seguido alguna
no no estal queo O sea estal queo a lo
mejor al principio para mirar es si El
chaval sigue muchas chicas pero en
general no voy en plan no voy cada día a
decir a ver si ha seguido alguien más no
vern por es traición entiendo que no
estás tú en el vídeo a ver eso no me
parece traición eso no me parece una
traición porque al final lo veo
medianamente medio necesidad Sabes que
por suerte pues una da con chavales que
no ven ese tipo de cosas porque también
existen chavales que no ven ese tipo de
cosas tengo la suerte de dar con
chavales que cosas no las ven pero estoy
muy contenta o sea es cierto que tío
sabéis Lo que pasa que cuando que cuando
me pasan este este tipo de situaciones
voy a ser muy redundante hablando para
que no me entendéis nos entendemos eh
voy a ser muy redundante para que no eh
Lo que pasa es que cuando me pasan este
tipo de cosas y esto en este tipo de
etapas e dejo de centrarme tanto en mí y
me empiezo a centrar en eso entonces
dejo un poco de lado lo que es el Stream
ir al gimnasio eh un poco mi vida bueno
es que también esta semana estado como
un poco deprimida con ansiedad pero a mí
lo que me da más rabia de est de estas
situaciones es dejar de lado las cosas
que hago cuando no estoy en este en
estas etapas sabes a ver yo no he
entendido esto mucho eh No sé si ha
querido decir que tiene novio pero a mí
me me escame un poco el hecho me escame
un poco con el hecho de que en su
momento lo compartiera vale Y ahora o
sea en su momento lo compartiera y ahora
reniega de nosotros y ha metido ahí lo
de la lo de la traición no sé qué Oh
claro yo creo que que ha tenido que
solventarlo no pues princesita Te queda
tú te lo pierdes tú te lo pierdes
[Música]